大家好，感谢大家再次
回到重金属音乐的世界。
今天我们要谈谈黄金，并
讨论
今年剩余时间的走势。 如果你们
喜欢这些内容，请务必
订阅频道，给视频
点赞，也请查看
into the cryptoverse.com 上的 ITC Premium 促销活动
。
正如我之前所说，请务必
关注第一届 ITC 会议“
周期性投资”。 我们
将于11月20日
至22日在佛罗里达州迈阿密举办此次活动。 希望在
那里见到你们。 咱们直接
进入正题。目前黄金价格在每盎司
4000美元左右。 我们已经稍微讨论了一下
期中考试年需要注意的事项。 如果你是本
频道的新观众，我们
之前说过，预计黄金将
在2026年出现大幅回调。嗯，黄金价格
可能会在
6月、7月，甚至
10月之间触底，
理论上这是在
它开始反弹之前最晚触底的时间。
我这么说的原因之一
主要是由于季节性因素。 如果你
查看2026年黄金年初至今的投资回报率，
并将其与2022年
或2018年进行比较，你会发现，从年初至今衡量，2026年黄金的价格与
2022年和2018年同期基本相同。所以
它仍然保持着良好的走势，对吧？ 它仍然在
跟踪它通常执行的操作。 现在，以
2018年和2022年的年度开盘价衡量，黄金价格最低点约为
10%至11%，而
2026年的年度开盘价则约为7%至8%。 所以你
可以说，虽然黄金价格可能会
略微下跌，但
今年可能不会跌太多。 当然，也有人
会反驳说，它已经涨得很
高了，所以也许还能再跌一点
。 但当我思考这些
问题时，我就会想，比如
黄金价格最有可能触底的时机是什么时候。 你
知道，它会不会很快触底？ 呃，能再
等一会儿吗？
值得注意的是，黄金最近
出现了死亡十字图案。 但
很多时候，当出现死亡十字路口时，
短期内会出现反弹。
你可以看到我们确实有一个。 如果你
看一下黄金价格突破 50 日均线
和 200 日均线的时间点，你会发现之后出现了一
小波反弹
。 但是，如果你回顾 2022 年，
你会发现情况也差不多，
对吧？ 你戴着死亡十字架。 我猜它一
开始确实暴跌了，但后来又
反弹回了
50 日移动平均线附近。 我们
甚至连那都没经历过。
自五月份以来，我们还没有达到过 50 天移动平均线。 就这样，已经
过去几个月了。 但
我想表达的观点是，
如果你看一下
2026 年黄金年初至今的投资回报率，并将其
与 2022 年或 2018 年进行比较，你会发现
当时黄金价格直到 9 月、
10 月才触底。
但我不想做出
过多承诺，原因如下。 因为虽然在
2018 年和 2022 年，金价在触底反弹后又持续了
几个月，但并没有跌得那么
低。 但更重要的是，如果你
观察一下从上世纪60年代末70年代初至今所有
中期选举年份的平均值（我们暂且
忽略2018年和
2022年），你会发现，平均而言，黄金价格在
中期选举年份的7月初触底。
即使在 2022 年和 2018 年，
你也可以看到它花费的时间稍微
长了一些。 原因可能是
你在期中考试那段时间里遭遇了一些相当大的资金
短缺
。 嗯，你
可以看到，2014年黄金价格
直到那年中期选举后的11月才触底。
看看 2010 年，你会发现它
实际上是一个相对不错的年份，但
在 7 月下旬出现了一些疲软，
之后才开始走高。 如果你看看
2006 年，你会发现，
6 月下旬到 7 月初，价格再次大幅下跌，但并没有跌到比
6 月份更低的水平
。 看看 2002 年，你会发现
它在
7 月下旬也触底反弹。 这是更高的低点。 但再次强调，
这种基于时间的分析的重点
并不是说它是更低的低点还是
更高的低点。 就像它什么时候才能
触底一样？ 当然，你也可以
看看 1998 年，你会发现
它在
8 月下旬触底。 所以无法
确切知道具体时间，但我猜测
黄金价格可能会在
7月到10月之间触底。
但有一点我想澄清一下，
你可能会说，黄金市场最近表现不佳，
而股市
最近表现尚可。 没错吧
？ 这完全
属实。 所以，如果你看一下
标普500指数对黄金的估值，
你会发现标普500指数
最近对黄金有所上涨。
但重点是，即使在市场崩盘之后，我们也曾见过类似的
反弹。 如果
你回顾以往的时期，你会发现
标普500指数在
1973年也曾上涨到与黄金价格相同的水平。
但关键在于，当你观察
标普500指数的整体牛市行情时，对吧？ 当你
回顾
2008年之前的下跌时，你会发现我们经历了一次巨大的
下跌，明白吗？ 进入2009年。当然，
我并不是说我们一定会实现这个目标。
但关键是，当时
金价虽然最初疲软，但后来却
强势反弹，并
迅速创下历史新高。 所以，你
看，标普500指数在2007年10月达到了顶峰。
现在，这才是最疯狂的地方
。 如果你把黄金价格叠加到这张
图表上，你会发现黄金价格
实际上在 2008 年 10 月触底，
而标普 500 指数直到
大约半年后才触底。 更令人
难以置信的是，黄金价格
在 2009 年就基本回到了历史高位，而此时距离其价格
达到顶峰仅仅过去了一年半左右。 对于股市而言，
从 2007 年一直到 2013 年才恢复。
所以，这花费的时间要长得多。 现在，
你可能会说，“这样
比较其实没有意义。” 我同意。   虽然现在
还不是 2008 年，但我们已经初见
端倪，这就是我想
表达的观点。
如果你看看标普 500 指数，
想想我们上一次经历
市场真正开始
担忧的重大危机，那就是关税时期。
2025年初的关税风波。现在，令人
惊讶的是，如果你把黄金价格和
那次恐慌联系起来，你会发现
黄金价格
几乎没有下跌，对吧？ 它几乎没怎么
下跌，而且很快就恢复了
。 所以，重点是，你知道，
是的，黄金价格已经回调了。 我们之前说过，
2026年可能会出现回调，但最终我认为这将为
2026年下半年，尤其是
2027年的持续上涨奠定基础。
这就是我对未来走势的预测
。 现在，我可能错了，但你
可能会说，你知道，黄金价格
已经下跌了很多，所以，
这种观点是否值得考虑呢？ 或许真是如此。
但是，当你观察
黄金的牛市支撑带时，请
记住，
我用于黄金的牛市支撑带与
我用于比特币的牛市支撑带不同。 对于
黄金，我使用 20 个月简单移动
平均线和 21 个月指数
移动平均线 (EMA)。 如果你回顾一下
2000 年代的牛市，你会发现黄金价格在很大程度上会在
牛市支撑区间内获得支撑
。 有时它
无法完全标记，所以我
通常不建议等待它
标记。 但你可以看到，经济衰退
时，下面出现了一个假消息
。 但最终，黄金从
那次衰退中复苏的速度
比股票快得多，并且
在本世纪末和
下一个十年初继续走高。 现在，如果你
回顾一下
20 世纪 70 年代到
80 年代初那波巨大的牛市，你会发现它也在
牛市的支撑带附近找到了支撑。 有一段时间，
我们确实跌破了这条线，当时正值经济
衰退时期，但后来又恢复了。 金价一路
攀升至历史新高，并
大幅跑赢标普500指数。
我想表达的观点是，
在这两次
黄金牛市中，都
因美国经济衰退而中断。 在
那场经济衰退期间，黄金确实经历了一段
艰难时期，但后来又大幅反弹。
它很快就摆脱了困境。 而且，它的
复苏速度也比
股市快得多，这才是重点。
所以股市目前表现依然良好，我
认为股市在
八月或九月之前不会再次出现下跌
。 我已经非常明确地表示，
股市在 6 月份应该会出现小幅回调，然后
在 7 月份反弹上涨，之后可能会
在 8 月 9 月份出现更大幅度的下跌
。 现在，如果你看看
黄金的牛市标志位，
它目前在3800美元左右，也就是
38.24美元到3841美元之间。自2023年以来，我们甚至还没有触及过
黄金的牛市标志位区间。
这已经很久了，你知道，
我不知道
这种情况还会持续多久，但我估计
我们会在未来几个月内找到一个低点，
然后它就会从
那里反弹。 现在，如果我错了，
牛市已经结束，并且
之后没有新的行情，我仍然
预期它会在
牛市支撑带附近反弹，甚至可能在此之前反弹，
对吗？ 它很可能会反弹，
让我以为我是对的，但实际上我
是错的。 所以，
我在这里看到的有点像这样：是的，
我可能错了，但即使我错了，我
仍然认为会有
几个月的上涨行情，这会让我
相信我并没有错。 我认为
我们现在更像是处于某种
调整期，就像
2006 年那样，
你知道，那时你其实并没有真正陷入
衰退。 如果你遇到大幅下降，那就说明你遇到了问题。
看起来可能没那么糟糕，但当
你没有亲身经历时，一切看起来都不算糟糕
。 但当时，黄金价格确实
下跌了约 26%。 如果
与目前的跌幅相比，
大约是 28%。 正确的？ 感觉差别不大
。 当时，黄金价格
实际上并没有触及牛市支撑
带，对吧？  2008年，确实如此。
我的想法是，很多
黄金牛市可能会持续10到
15年，当然，这取决于
你从什么时候开始计算。 嗯，你知道，如果你
看看我们创办的那个，我们
从 1999 年创办了一个，一直持续
到 2011 年。所以我想大概有 12
年左右吧。 嗯，但如果你……我想
我对这十年的理解是，
你的初步发展阶段应该
在十年的初期，
对吧？ 你的第一次合并大约会在
2022 年中期选举
年左右进行。 情况有点偏向
一边，但我们可以说核心年份是
2022 年。下一个年份是 2026 年。
然后我认为这将导致进一步的
整合，并最终导致
结束这十年的最终走势
。 甚至可能持续到
2030年代初期。
绝对地。 你知道，在中期
年份，黄金价格可能会走低。
平均而言，确实如此，但我认为它最终会变得更加
强大
。 我预计黄金价格会在
7 月到
10 月之间触底反弹，然后从低点
开始再次走强
。 我猜是这样。 这就是我对
今年剩余时间黄金价格走势的预测。 如果你们
喜欢这些内容，请务必
订阅，给视频点赞，
再次强调，我非常希望能在会议上见到你们
。 一探究竟。
周期性投资会议。
我相信我们会在
那次会议上大量讨论黄金的话题。 这将非常
及时，因为到那时，
黄金价格很可能已经触底，因为要
到 11 月才会触底。 所以，你们一定要去看看
。 真希望能在那里见到你们
。 感谢大家的
收看。请订阅，我们下次再见
。 再见。